ciao a tutti buonasera a tutti per
questo video del dl 8 marzo festa della
donna
quindi voglio vedere quante donne ci
saranno sposto un attimino con la luce
così si deve vedere un po meglio vediamo
quante donne si collegheranno e quante
saranno perché qua stasera ci toccherà
fare lo strip domenico barone a
mannaggia il primo che scrive mi tocca
pure fa il mio figlio una cena da
domenico barone e chissà la mela offre
se la testa in inghilterra protesta
londra ai piedi a napoli chissà dal mio
fra la cena
basta che non me lo offra parma bene ok
all his first carmine o tutti maschi
oggi pasquale domenico mano tutti i
maschi oggi manuela hanno anche delle
donne mano chi blu emanuela stefania
davide buona parte e la mano auguri il
festa della donna
rossella anche rossella le donne sono
foto che ci sono arrivano arrivano si si
materializza da iscriverete dei veloci
al canale che partiamo capitan vincent
patti patti agape agape l'amore agape
l'amore puro antonella ecco perché sono
tutte le donne a infilare le mani nelle
mutande degli strip degli stripper e
invece no a ma tu sei al locale
infine le mani nelle mutande degli strip
quindi bene bene
pasquale alina ciao riina questa sera
parliamo di gelosia desiderio e possesso
già anastasia francesca nadine sul
divano senza street
accidenti senza ma 6 con delle amiche
rossella fai a scrivere le tue amiche a
canali immediatamente se sei con delle
amiche
voglio un'iscrizione seduta stante
adesso magari posso collegare amiche
scrive al canale vi posso collegare in
diretta con domenico barone che farà uno
strip alessandra casa natale grande
alessandra ok andiamo andiamo andiamo
per ordine
desidero possesso gelosia quale cosa
sono perché ho questo se sera dell'otto
marzo festa della donna bisogna parlare
di desiderio di possesso e di gelosia
ovviamente perché è facile tu lo strip
potrei sbottonarmi un bottone e fare
eccoli finito lo strip e questi termini
possa desiderio potesse gelosia
sono un po come dire il triangolo scuro
il triangolo misterioso dell'amore il
desiderio e il possesso vengono diciamo
gestiti dalla gelosia perché spesso la
nostra abilità e triadica cioè abbiamo
tre elementi due elementi uno
contrapposta all'altro gestiti dal terzo
elemento quindi funzioniamo in questo
modo e quindi anche nella molla abbiamo
di due elementi contrapposti che sono la
gelosia
no scusate che sono il desiderio il
possesso e vengono calmierati dalla
gelosia saluto maria luisa baggio saluto
tutte le persone che si colleghe si
stanno collegando che si collegano
e saluto tutte queste persone
iniziamo certo iniziamo allora iniziamo
subito quindi desidero possa essere
gelosia
quindi nessuna tua la triadica
dell'essere umano e natura tra etica
perché noi ci siamo sempre rapportati ad
esempio tra genitore buone gente cattiva
elementi contrapposti che c'è ci siamo
noi che facciamo ad ammortizzatori tra
genitore buona argento al cattivo
desiderio possesso e la gelosia che fa
da intermediario e e qualunque cosa
della nostra vita se c'è un verso c'è un
inverso c'è un intermediario
il desiderio è collegato il desiderio è
anche il possesso è collegato alle esche
emotive perché nel momento in cui
eh no certo rossella che pensavo mi
seguisse nei momenti in cui tu devi
mettere diciamo devi generare desiderio
devi anche mette un esca l'esca
normalmente appunto è un'esca di natura
emotiva potrebbe anche in alcuni casi
starci un'esca di natura logico
razionale dipende da quale pesce
riprende perché nella seduzione funziona
in questo modo che seconda del pesce che
vuoi prendere devi mettere una certa
esca è come se avessi un lago ea seconda
dell'essere che butti vai a pescare un
pesce piuttosto che un altro
e ovvio che se butti un e l'esca
sbagliata rischi di non pescare a nessun
pesce
ma andiamo per gradi che cos'è il
desiderio di cosa si nutre il desiderio
il desiderio è
è un'energia è un'energia che ci dà che
dà motivazione se non è invece se tutte
le persone comunque desiderano se non
avessimo desiderio non avremo
motivazione perché tutta la nostra vita
è costellata da oggetti di desiderio più
o meno diciamo coinvolgenti
nessun essere umano può evitare di
desiderare da quando nasciamo a quando
muoviamo la nostra vita è costellata di
desiderio e l'ultimo respiro
l'ultimo respiro che avremo esprimerà il
desiderio di non morire e quindi è il
primo respiro rappresenta il desiderio
di vivere quindi la nostra la nostra
vita veramente dal primo respiro
all'ultimo è costellata da desiderio
questi desideri sono intervallati dal
possesso il possesso che cos'è
el'appagamento di un desiderio quando io
possiedo appare un desiderio quindi
certo che possedere positivo perché
comunque si appaga una mia parte ma vado
a vedere a minare però un'energia che
era in circolo quindi bisogna trovare
necessariamente un altro desiderio è
necessario oppure rinnovare il vecchio
desiderio è un po come chi fuma è una
volta certo desidera la sigaretta quando
la fumata la possiede quindi le
sigarette finita ma poi questo desidero
si rigenera e quindi è necessario per
forza trovare un elemento che possa
rigenerare il desiderio
questo è molto utile capire nella
seduzione come fare a rigenerare il
desiderio perché se noi riusciamo a
saluto anche lì tanto nello
lucia alina sempre umano chi blu
pasquale no alessandra pasquale un'app
zarathustra 85 debora santinato eccolo
lì a debora chicca come diventare una
sua d'olio migliore
beh mi dai titoli chicche interessanti
allora la marina bene allora quindi il
desiderio e il possesso vengono
rigenerati da un terzo elemento noi
dobbiamo imparare a gestire il desidera
il possesso delle persone che ci
interessano e lo strumento per diciamo
generale desidera possesso c'è per
stimolare il desiderio è come dire
calibrare il possesso è proprio la
gelosia la gelosia noi possiamo
sfruttarla sia in modo attivo quindi
manifestandoci gelosi sia in modo
passivo quindi strumentalizzando la
gelosia dell'altra persona utilizzando
la gelosia della data persona saman o
samantha buona parte che è qui che sei
la sorella di davide buona parte o ci
sono davide buona parte c'è una tua
un'altra buona parte che tutta la
famiglia di napoleone e discendenti di
napoleone a capitan vincent sono una
donna
ok beh io non so il captain vins
sembrava maschile quindi abbiamo anche
samantha buona parte dove è andato
davide buona parte è sparito da vedere
se la compagna a non sapevo chi sei la
fidanzata e davide bonaparte non ci
posso credere se la moglie la moglie ida
vedeva una parte non ci posso credere ma
dai la moglie da vedevo una parca volo o
complimenti allora complimenti bene
fa molto piacere abbiamo questa volta
tutta la famiglia buona parte ci manca
avete figli
avete figli per caso da ma davvero se
una valida vedevo una palma avete figli
ma anche a napoleone a non avete figli
abaire ecco la son contento che abbiamo
tutta la famiglia è riunita qua sono
contento sono contento perfetto bene
allora andiamo avanti su rifiniti da lì
la parte possessiva che è che di voi
perché in una coppia diciamo a turni age
ii da un altro condottiero diciamo sì ok
va bene no no che interessante queste
cose qua il figlio napoleone la mia
fidanzata a de filippi con l'ex
fidanzata ho capito no perché il cognome
era lo stesso quindi non il tuo cognome
buona parte per far piacere anche a me è
veramente per come si è creata una
famiglia quasi creato veramente quasi
una famiglia non ho sale le storie di
tutti di quello dell'altro insomma sa
bene mi fa piacere qui ne abbiamo anche
samantha samantha buona parte bene bene
sono proprio contento dai che si crea è
veramente un per adesso da capire il suo
nome il cognome l'ha già preso ebbe
anche perché è un cognome importante
buona parte erano mica un cognome
come diceva micio micio bau bau
ancoriamo importante bene bene benvenuta
a samantha
ciao maria paola gatto maria paola gatto
ed ha plagiato il cognome
no io ho subito pensato fosse o la
sorella appunto la moglie che con
qualche mio parente è la rossella
zappalà grande grande rossella bene bene
sono contento sono contento che abbiamo
anche la moglie di o compagna di davide
buona parte questa sera anche a ping
power
ecco quindi in una coppia adesso abbiamo
l'esempio della coppia buona parte
diciamo così futura moglie forse ed ecco
qua deve stimolare il desiderio sa mai
mi permetto adesso davide si chiude un
attimo le orecchie per poi diventare
futura moglie deve stimolare il
desiderio perché ti do questo che il
maschio di sua iniziativa il maschio di
sua iniziativa non ha tutta questa
propensione diciamo così al matrimonio
se non viene un po sollecitato se deve
essere un po sollecitato e e per
sollecitare bisogna bisogna stimolare
bisogna amplificare il desiderio e
desiderio
l'unico modo per amplificare il
desiderio il quale secondo voi
desiderio e negare un po il possesso
perché ha desiderio possesso sono
l'unica l'unica cosa che non va fatta
fondamentalmente è che proprio va
evitato di fare è soddisfare il
desiderio soddisfare il desiderio
esattamente come l'altra persona vuole
questo l'ho già detto in un'altra live
precedente
se una persona vuole fare sesso faccio
un esempio che ho fatto l'altra volta
due volte alla settimana o dovrei
farglielo fare una o dove voglio fare 3
ma è vietato farlo fare due perché
l'aumento tu che tu esaurì fico non c'è
più di distanza diciamo tra desideri
possesso zaia scaricare completamente le
energie non lascio un carico tensionale
invece va sempre lasciato un carico
tensionale se tu vai a scaricare
completamente cioè il desiderio e il
possesso coincidono
non esiste più cari non esiste più
tensione
siccome la nostra parte emotiva invece
si aggancia proprio sull'attenzione
dobbiamo mantenerla questa tensione e la
gelosia serve proprio a mantenere
l'attenzione perché la gelosia e è un
veleno mentale dice uno si andrebbe
eliminato perché se noi riuscissimo a
eliminare la gelosia staremmo molto
meglio però in questo schema diciamo
così in questo schema in cui stiamo
vivendo in questa situazione in cui ci
troviamo di non esser i non illuminati
fondamentalmente che qualcuno magari e
sul percorso della sua illuminazione
qualcun altro non è nemmeno però
supportiamo beneficio dell'intero tutto
quindi dobbiamo sfruttare anche la
gelosia sfruttare anche la gelosia per
per vivere meglio quindi la gelosia va
utilizzata è la festa delle donne per
molte donne può essere un modo anche per
stimolare un po il partner ad esempio
[Musica]
allora formigoni ciao
uno mi ha detto non sei geloso di me per
niente quando non ci tiene ma allora non
è così automatico la gelosia
dobbiamo la gelosia dobbiamo dobbiamo
tener presente che è fondamentalmente un
veleno gelosa sera ci sono tanti
stasera ci sono tanti troll come mai
siamo capiti né tendenze qua ci sono
giusto per curiosità
vedo che ci sono tanti troll si parla di
barche si parla di gelosia non so se i
troll sono tirati come le mosche dalla
merda o dal miele
non so bene la cosa sono tirati
però volevo capire se fosse dovuto
magari al fatto che sembra finita in e
tendenze ma non crei aysun finiti nelle
tendenze ragazzi siamo secondi nelle
tendenze di youtube nei terzi terzi
terzi nel tendenze youtube quindi
andiamo avanti con questa live che semo
techno abbiamo semo terzi né tendenze di
youtube di nuovo un altra sera terza e
quindi tiriamo anche trono ma ci sono
tutti gli uccisori di troll adesso
samantha se tiri manifesti e ti do anche
o debora santinato dai debora santinato
moderatrice miucci di troll anche tu
angie jana dai facciamo un po di
uccisione di troll e gigena aggiungi
moderatore va e così mi ammazzate più
tolta questa services sa che ce n'è
bisogno di moderatori per uccidersi
cavolo di troll egiziana bene bene ha
ammazzato il mit roll laura valdaj
conosciamo anche la val
aggiungi modellatore samantha buona
parte dai aggiungi moderatore visto che
sia la moglie di davide futura moglie di
davide upon avon e on air one aggiungi
moderatore bene così ammazziamo più
troll abbiamo la possibilità di fare
stragi di troia vedete lì è questo
questo alle pasqua fatemi fuori così
voglio vedere gli uccisori di troll aver
non è una molla accompagna la compagna
la tua futura moglie si è subito
inalberato è davide mana molli la futura
moglie da dai che vogliamo anche un
ammazzatevi troll
allora andiamo avanti però col discorso
quindi a cosa serve e la gelosia la
gelosia serve un po a mediare il
desiderio col possesso se io voglio
soddisfare diciamo così le esigenze
emotive di una persona e quindi
conquistarla devo sempre mantenere una
differenza tra gelosia e tra desiderio e
possesso quindi come faccio a stimolare
il desiderio negando il possesso è
l'unico modo per stimolare il desiderio
in negare il possesso la gelosia può
essere un modo per negare il possesso la
gelosia quando una persona gelosa
diciamo può posso utilizzare la gelosia
per negare la gelosia dell'altra persona
per negarle il possesso e quindi farmi
desiderare di più perché tempo presente
questo che se una persona è gelosa
sicuramente una persona gelosa tende a
inseguire tende inseguire a inseguire
gli altri è geloso vuole possedere a
tutti i costi e quindi mi rende già la
strada facile mi rende già la strada in
discesa perché una persona gelosa che
tende inseguirmi la conquisto rendendolo
ancora più gelosa fondamentalmente è
bene gelosia una mancanza di fiducia
eccetera eccetera ma adesso vediamo la
su un piano operativo os anche gli spina
ma lucido io ogni tanto un torvo di
uccidere anch'io
allora quindi più una persona che
insegue più una persona si dimostra
gelose nei tuoi confronti
chicca da e ti faccio moderatrice ucci
limitanti troll più una persona ti
insegue più una persona si dimostro
gelosa più ha bisogno di forti vincoli
al possesso ma certo luca ammazziamo
pure i troll aggiungi moderatore più una
persona più una persona giusy e te
pensare di dischi varti ad ammazzare
troll è però ammazzate neto vedete che
c'è il suo davide minchione lì come si
chiamano a maglione maglione minchione
come è uguale
uccidete mano bene allora quindi come
cosa dobbiamo fare dobbiamo prendere
atto di quanto gelosia manifesta una
persona nei nostri confronti
sappiamo questo è un idea geniale
secondo me perché sappiamo quanto deve
desiderare praticamente nel momento in
cui ci relazioniamo con una persona e
questo lo suggerisco anche alla nostra
amica rossella che adesso sarà lì a
festeggiare
sarà lì a festeggiare con
le sue amiche non lo so davvero se la
zappalà quando si parla di cose
interessanti rossella zappalà sparisce
vedi black e tu non sei un tromba
speriamo di blake non ti conosco
potresti pure essere un trono
no non sei un troll sicuramente ma
qualcuno conosce le di black perché non
la conosco perché prima volta che ti
vedo e non vorrei dare mai la chiave del
potere un troll quindi nessuno conoscere
di black
no lei di black che voleva la chiave
quindi mi spiace di blake non ti conosco
quindi è lo so che magari non c'entrò
scrivermi però su whatsapp almeno mandi
un messaggio su whatsapp mi scrivi sono
le di black ti fai vedere qualcosa come
possiamo altro titolo chiave ok comunque
new avanti quindi ecco le che i comparsa
rossella
ok ok va bene e non ti conosco elise
però dove si manda il tuo messaggio
iscrivervi qualcosa ok comunque allora
quello che volevo dire allora noi
possiamo osservare la gelosia che
un'altra persona manifesta nei nostri
confronti o manifesti in generale perché
le persone gelose
allora se non sono coinvolte non sono
gelose ma a me non importa sapere quanto
una persona è gelosa nei miei confronti
perché se l'inizio non o se l'inizio non
ho come dire non o potenziale senza un
potenziale è ovvio che la persona non
sia gelosa di me è normale questo no
e normale che non sia gelosa di me però
potrebbe esserlo di qualcun altro perché
ognuno sempre a un oggetto di desiderio
cioè gli oggetti il desiderio sono delle
costanti praticamente non esiste un
essere umano che in un momento della sua
vita non object il desiderio è sempre un
oggetto di desiderio e quindi a mi
interessa capire quale oppure se sono io
l'oggetto desiderio se un'altra persona
mi interessa capire quanto questa
persona gelosa perché poi il grado di
vincolo al possesso deve essere
proporzionale alla gelosia di quella
persona e questo mi permette di
calibrare esattamente diciamo così mi
permette di calibrare era esattamente i
vincoli al possesso che devo mettere
sulla base della gelosia che manifesta
quella persona è una persona che
turbamento a1 geloso i turbamenti
possono essere infiniti sicuramente ci
può stare la porta all'abbandono
sicuramente ci può stare il senso di
insicurezza o senso di inadeguatezza
sentirsi inadeguato come maschio e come
femmina con uomo come donna perché se
uno fosse veramente cia la vita marghe
lo strip l'ho già fatto guarda un
bottone ho fatto già uno strip potrei
anche adesso non lo fa rodere il
bicipite qua nel sotto la camicia e ho
fatto lo strip bene vado avanti
stanno dicendo
ma i troll sono iscrivetevi al canale
troll per lo meno è così
vi do la soddisfazione di fare strage di
troll allora è intel conquistano sempre
nella tendenza e toglie la camicia
michela se non serve niente tendenze di
youtube e la moglie sono sempre le
magliette della salute ormai mia età
maria paola al gatto ecco come si
capisce quanto una persona gelosa bene e
si capisce da quanto si capisce in
diversi modi allora si può capire
direttamente o indirettamente vuoi
capire direttamente quanto una persona
gelosa si più una persona e adesso per
rispondere a sella proprio una persona
gelosa più devi mettere dei vincoli al
tuo possesso più deve renderlo geloso
fondamentalmente più devi mettere
antagonisti domattina si è manifestato
non lo vedo da matteo ad ok però adesso
volevo rispondere un attimino volevo
rispondere si dà anche dalle domande
zarathustra
[Musica]
chi è questo un clone
e vabbè è uno che si chiamava come
massimo ma non sono io ovviamente perché
con un paio con la corona
ovviamente ma se matera maschio è stato
eliminato dal massimo the ram ascom
rispondiamo ad alessandra come si
riconosce indirettamente poi parlare di
gelosia puoi dire io ho ovviamente se tu
sei riferite un uomo devi fare sai che
una mia collega ha un marito gelosissimo
che del tutto il giorno la controlla
perché ha paura che li faccia le corna
se tu su gelosia buttata lì e corna
buttateli noti che l'altra persona si
tocca le labbra modica è stato facessi
questo genere di en en ti dà segnali di
gradimento significa che la gelosia lui
se la cucca come diciamo è un qualcosa
che magari non è geloso ancora di te
perché non hai ancora perché non è
ancora il quesito potenziale però è un
turbamento che è presente quello della
gelosia e come fare a capirlo beh ad
esempio se poi lo vedremo nel seminario
di roma lo vedevo praticamente intanto
vi ricordo non posso di seminario che
invece ne sarà una bambola 25 marzo
quindi e mandate una mail e non al clan
romana che c'è gmail.com per il 60 di
roma che sara sia su seduzione sia su
autocontrollo e autostima
invece domani venerdì 9 marzo le dita
torino hardware il seminario su come
abbattere le paure per conquistare chi
vuoi torino a 945 domani venerdì 9 marzo
costo trento 13 riferimento a tre tra 3
e 15 11 703 quindi mi aspetto domani a
torino e seminare sicilia 9 io sono del
nord corrisposto fino a roma al 25 marzo
quindi andiamo avanti con
a napoli somma vesuviana bella ma non è
lontana però pasquale ed a napoli roma
non è lontana
allora andiamo avanti con questo
discorso quindi questo è un modo per
capire la gelosia e pronunziando in
qualche modo la parola gelosia
tradimento
ecco dobbiamo tenere presente una cosa
che tutte le persone giosa o perlomeno
90 per cento delle persone gelose hanno
alcun vincolo sul tradimento cioè temono
tradimento almeno nelle relazioni
sentimentali e poi si può essere gelosi
di tutto sì i gelosi non è che tendono a
far ingelosire attendono a tradire
purtroppo un'altra cosa il fatto è che
il geloso le persone fortemente gelosi
tendono a tradire tendono a tradire
anche per e compensazione adesso andiamo
a vedere perché tendono a tradire però
tendono a tradire sembra personam e
gelosa
lo hanno detto che non è questo
potenziale sono persone che
strutturalmente non sono gelose sono
quelle che si agganciano che si
agganciano sul possesso non tutte le
persone sono gelose cioè come dire un
minimo di gelosia sì ma come dire in
quel caso lì la gelosia è veramente
molto molto ridotta 7 ganci al possesso
adesso cerco di spiegare bene stasera ci
sono tanti troll
e andiamo avanti però continuate a
scrivere e ammazzare troll che diventa
un engine gianna ed evoluta la chiave
adesso pedali nata libera a te ti
conosco perché ti vedo giocare un tempo
quindi aggiunge moderatore al max m pure
tu allora cerchiamo di capire un
attimino che mi scrive dea luna max ma
se il vincolo grosso ce l'ha già da solo
perché impegnato il nostro signore
interesse gelosia beh allora s'è
impegnato devi s'è impegnato il vincolo
suo quindi tu devi utilizzare a tuo
vantaggio questo devi pensare quando lui
con la moglie ce l'hai sotto sotto
chiave tanto che la moglie non farà
niente perché con la moglie tipicamente
si fa ben poco
e allora quando lui e con la moglie e tu
devi stimolare al massimo gelosia
ecco questa è una regola fondamentale se
avete a che fare con un uomo sposato una
donna sposata
dovete necessariamente mettere un
antagonista e lui deve credo è che voi
fate sesso anche con antagonista e
quello è fondamentale non dovette
dimostrargli fedeltà dovete per forza
essere infedeli tutte per forza infedeli
bene la gelosia e più degli x logici
così anche le motivo la vive in modo
completamente diverso il motivo la vella
vive un po da che castelli scarpini non
solo di in piazza tour ha invece il
geloso il
l'iper logico la vive più sul piano
logico razionale diciamo così allora
però stavo dicendo e mettete i like al
canard e mettete il like iscrivetevi al
canale mettete like mette telai che
voglio arriviamo al centro like dai su
veloci cento like scrivete mettete like
bravi solo 49 54 da e non ricorda niente
cliccate su like e arriviamo a 100
vediamo se riusciamo arrivare a centro
like in fretta ben 61 da è che andiamo
avanti mettete like lo strip da e ai
milionari che faccio lo strip e così
sono sicuro ai mille laiche faccio lo
strip ai 10.000 reich streep integrale
allora quindi intanto abbiamo capito
questo che per far ingelosire per capire
se una persona gelosa possa fare in modo
indiretto oppure sempre rispondere ad
alessandra utilizzando la prossemica la
pose mica è è fantastica per scoprire
diciamo se una persona gelosa o meno e
se stimolato dal desiderio perché tutte
le persone stimate a desiderio sono
gelose sono gelosi e basta che arriva a
distanza neutra e poi faccio delle
piccole citazioni avanti e indietro e
vedo che posso tirarmi la personale
respingo quindi in questo movimento sia
la persona mi segue quella persona alla
mano che mi segue e vuol dire che è
geloso se invece facesse il contrario io
l'ho di indietro e leve indietro no io
vado avanti levantino quindi comune
questi questa cosa qua lo vedremo poi
anche al seminario di roma che nella
prima parte di vedere un attimino no chi
è geloso non è chiama complessivamente
chi è geloso vuole possedere cioè la sua
parte logica ecco le persone gelose che
che
come funziona una persona gelosa la
persona gelosa da un punto di vista
logico razionale vuole possedere da un
punto di vista emotivo vuole desiderare
questa è la caratteristica della persona
gelosa e quindi questa differenza tra
gelosia perché lui possiede ma se ganso
a chi non fa possedere stimola gelosia
cos'è la gelosia il desiderio la
bramosia smodata di voler possedere la
bramosia smodata di possesso e di
controllo
si chiama gelosia beh se ha paura di
perderti è sempre paura dell'abbandono
quindi poi la gelosia può avere anche
dei correlati perché normalmente chi
geloso ha paura di essere abbandonato
certo di per logico è più geloso di per
logico può essere un appello molto
geloso
poi si è veramente molto geloso di per
logico molto più geloso delle motivo ad
esempio perché perché le motivo un
aumento in cui vive la gelosia tende a
staccarsi un po saluto pink power mentre
la persona
abbi cura dei miei figli mentre la
persona gelosa in b mentre la persona i
per logiche invece inizia a riflettere
perché poi che cos'è l'ampli scuola è
l'amplificatore della giulia perché di
per logico e più geloso del motivo
perché lì per logico a una cosa o ri sab
eccola qua ti faccio moderatrice anche
te visto che ormai ti conosco rita
eccola qua uccidimi dei troll e quando
si manifestano
tornando al discorso di prima perché una
persona e per logica e più gelosa di una
persona emotiva perché c'è un qualcosa
di più tende a riflettere e tende alla
giornale sopra è l'aggiornamento
amplifica provate voi ma in qualunque
circostanza e l'aggiornamento amplifica
le cose se vi capita una disgrazia
diciamo così le motiv è più centrato sul
presente alle vie molto meno perché a
meno che tu non stai vivendo quella
disgrazia lì in quel preciso momento
cioè in quel preciso momento stai male
ti capitano delle cose negative proprio
in quel momento lì
e allora è normale che tu possa essere
diciamo che tu può star male anche le
motivo mali per logico anche se non
stamane più o meno di cira giorno sopra
provate anche voi ad avere una
situazione qualunque una situazione
bravo andiamo allora al 100 100 like
seguite le indicazioni di davide buona
parte e siamo sempre vedo che siamo
sempre restiamo sempre nelle tendenze
siamo sempre nelle tendenze bene lo si è
fidato di mezzo un altro ma comunque
sarà sempre nella tendente quindi
teniamo duro teniamo duro nelle tendenze
debora di carlo facciamo la moderatrice
abbiamo anche un altro cheese ore di
troll eccola lì allora quindi stavo
dicendo la gelosia come facciamo a
utilizzarla quindi le persone che
vogliono le persone gelose dicevo da un
punto di vista logico razionale vogliono
possedere la da un punto di vista
emotivo vogliono da un punto di vista
emotivo luca leone soued aumentato da un
punto di vista emotivo vogliono invece
possedere e manifestano la gelosia come
desiderio smodato bramosia smodata di
possesso quindi tendono a inseguire cioè
la persona gelosa tende seguirti né
controllare pena dire dove sei cosa fare
e tipo di cercare e qua e là e vogliono
avere sempre tutto sotto controllo
questo da un punto di vista logico e
razionale e se sony per logiche
amplificano questo pensiero perché
inizieranno a riflettere sopra
inizieranno a dire ma dov'è ma come mai
ma non mi ha risposto ma cosa stava
facendo ci ragionano sopra e quindi
semplificano un problema c'è una persona
e motivati telefono non mi rispondi poi
gobetti passa poi di mente non ci pensi
più cioè non sarà impegnativo e davanti
una persona i per logica invece inizia a
rimuginare sopra e rimugina sopra e
inizia ed emette dei vincoli angie
iniziali mujina le soap in spese ma se
non mi aspetto non gli risponde a
telefono è un modo per fare ingelosire
un iper logico non gli risponde ai
messaggi ma soprattutto non gli risponde
al telefono
le visualizza il messaggio e non gli
risponde beh il toro io non faccio
questa associazione questi in giù di
acadi perché il toro poi ci saranno tre
le gelosie motivi e tori per logici
perché è un qualcosa di diverso non è
anche sono qualcosa di diverso anche dal
punto di vista del dell'enneagramma ci
sono lo stessa tipologia diciamo può
essere sia in un modo che nell'altro
quindi non sono strettamente correlati
queste cose comunque tornando al
discorso ha disposto il primo quindi per
logico convincere rifletterci sopra
comincio a pensare ma questa persona qua
come mai non mi sta rispondendo dove
sarà con chi sarà e quindi va
semplicemente ancora di più a
incrementare incrementare sempre di più
la sua gelosia fondamentalmente e la fa
crescere sempre di più la fai crescerà
sempre di più e più la gelosia cresce
diciamo così più la gelosia cresce più
la persona si auto diciamo alimenta di
gelosia stessa arrivato un certo punto
scatta diciamo un un meccanismo scatta
un meccanismo per cui teme al punto tale
il tradimento tema al punto tale del
tradimento che l'unico modo per uscire
fuori e diciamo e calmierare un po la
pole del sé tradito e tradire lui potrà
dire lei perché momento in cui tradisci
che succede che quel piccolo senso di
colpa che si manifesta sul tradimento
tiva abbassare il di bello quindi se una
persona gelosa va stimolato alla gelosia
fino a un certo punto però e c'è un
punto oltre il quale non bisogna andare
perché se vai oltre quel punto ti
tradisce ti tradisce proprio per
esigenza fisiologica non può fare a meno
di tradirti non può far meno di traditi
perché non riesce più a contenere come
ad esempio è maria paola gatto maria
paola gatto la sa lunga e come ad
esempio
diciamo e l'inversione no l'inversione
della clessidra
ecco qual è il punto oltre non andare
adesso andiamo andiamo a cercare di
capire qual è il punto oltre il quale
mandare però è importante capire è a
capiago capiamo alessandra perché ok
uccidetemi il troll però c'è cmed insan
shirley mi vedete se lo vedete uccidete
molto e non lo vedete il troll
ahi ahi ahi che ci sono dietro a
chiedere uno sconto luca paparella
grande serial killer di tle bravo bravo
anche domenico barone avete massacrato
colpito da due parti civili sandi come
si chiamava non ce l'ho proprio quindi
come faccia eco è il passaggio diciamo
da un flash subliminale a un flash
potremmo dire ipnotico no quando ma
anche tu e maria paola cioè la chiave
per ammazzare trollo è che uccide il
troll ucid pure tu falli secchi petrol
allora quindi abbiamo capito che il
geloso ho fatto ingelosire fino a un
certo punto i vantaggi ti porta chi
uccidere troll che eliminiamo delle
palle quali quale one e one night e
quello benvenuto cia austria bene ok fa
iscrivere gli austriaci
no quello non è superare il punto perché
gli fa e vivere in quel caso lì non è
superare il punto non è superare il
punto lui deve avere il dubbio che tu
faccia sesso con un'altra persona
comunque quand'è che superi quand'è che
ti rendi conto
quand'è che ti rendi conto che stai
superando che sta avvicinando ti diciamo
al punto di saturazione quando la
persona inizia a invertire un po la
lotta cioè inizia a invertire un po la
rotta ci mette un po a
diciamo inizia avvertire la notte cosa
vuol dire che inizia a fare il contrario
di quello che faceva allora devi allora
devi
cambieranno un po la situazione cioè
facciamo un esempio se lui normalmente
manifesta gelosia manifesta diciamo fin
che manifesta gelosia affinché manifesta
desiderio finché insegue allora puoi
tenerlo sul sul filo quando vede che
inizia a smettere un pochino
quando vedi che ti trasmette un pochino
allora il momento di dare un pelo di
possesso fi esattamente il contrario
diciamo così quando lui scappa quando
lui insegue to scatti quando lui inizia
a rallentare il seguito
in seguito ma devi seguire troppo e
perché sennò innesti un meccanismo
negativo insegue un pochettino nel senso
che ti fai sentire anche su un piano
logico e razionale e soprattutto dai
tranquillizzazione gli dici cose tipo ii
non riesco a stare senza di te non posso
fare a meno di te senza di te non riesco
a vivere cioè magari non esagerando
troppo però andando a
diciamo foggia 182 ecco e quindi andando
avanti in questo modo riesci a diciamo a
calmierare un po la situazione nel
momento in cui fai questo questo attacco
diciamo così che un piccolo lav bombing
diciamo da un certo punto di vista
quello che poi fai narcisista
fondamentalmente un file piccolo bombing
momenti in cui la vedi che l'altra
persona e come se avessi buttato diciamo
un po di pastura dopo dopo di che provi
a ritornare indietro vede serata persona
inizia a seguire vuol dire che hai
tamponato la situazione ma se lui si
allontana e tu continui a stimolare le
gelosie gelosia gelosia aveva appunto
che ti tradisce quindi non ci deve
arrivare quello quando capisci che si
sta allontanando è il momento di
invertire rotta quindi di smettere con
la gelosia e dare sicurezza
mettete live che siete in tanti vi
ricordo che chi domani volesse imparare
a eliminare la paura dell'abbandono per
conquistare chi desidera può venire
domani venerina marzo a torino il corso
trento 13 fra un seminario luz come
abbattere la paura dell'abbandono su
come abbattere la paura dell'abbandono e
conquistare chi desideri torino costo
trento 13 alle 20 45 riferimento 333 15
11 703 presso l'educatorio della
provvidenza vi aspetto tutti a torino
domani sera dalle 20 45
[Musica]
allora deborah de carlo ho fame il
popcorn il gatto e topo che vuol dire il
gatto e topo no vuol dire che
semplicemente quando una persona ti
insegue to the di fuggire ma quando poi
rallenta deve inseguire un attimino a
200 iscritti kong per tutti quindi altri
eventi iscrivetevi al canto iscrivetevi
tutti al canale che andiamo avanti
vediamo se siamo ancora nelle tendenze
di youtube o se ci ha sputato fuori
siamo ancora nella pendenza di youtube
bene bene abbiamo davanti nintendo e
siamo sempre davanti alla madonna
vi informo che siamo sempre davanti alla
madonna di lourdes quindi nelle tendenze
vediamo prima della madonna di lourdes
prove ne vendiamo dopo un certo nintendo
che calano anzi sun davanti a nintendo
hanno nato nintendo direct che cavo
l'estone intendo vabbè comunque non
intendo direct vabbè
siamo di nuovo nelle tendenze don matteo
non ci sta e don matteo avevano street
perché mi aveva detto don matteo lo
strip stasera andava il giro delle
parrocchie cerca lo strip per le
perpetue stasera don matteo aveva il
giro delle parrocchie
a casa di videogiochi ok il video aveva
il video delle parrocchie la madonna di
lourdes ed è dietro di noi c'è un nelle
tendenze c'è la madonna di lourdes
in diretta da lourdes e proprio el'aceto
37 st madonna di lourdes nostri fanno e
diffusione in diretta della fox the word
questo è il francese il mio francese
maccheronico di fusion indirect della
groth del world le santuario notre dame
del world like a virgin
ecco lui mi ha detto va bene ma voglio
essere geloso mi fido di te e il famoso
cosa vuol dire il famoso sedute giorno
tu devi vedere il comportamento che ha
nei tuoi confronti
deve vedere il comportamento che ha in
più con fronti quello che dice prendilo
pochi in considerazione se tu vuoi
stimolare la gelosia di questa persona
questi modello gelosia di queste persone
e capire fino ad arrivare al fine
arrivare al punto diciamo al punto in
cui alcuni in cui devi tirare poi tirare
le somme fondamentalmente no devi
cambiare invertire un po il
comportamento quindi la gelosia serve
tantissimo per se durerà per coinvolgere
per fare innamorare per far perdere la
testa alla persona che ti serve però e
può essere un doppio diciamo un'arma a
doppio taglio
dove sta doppio taglio nel doppio taglio
sta che se tiri troppo la corda della
gelosia si inverte diciamo così la
clessidra e la persona gelosa tenda a
farti le corna perché ci fuga da fare le
persone gelose se stimolate troppo
attende un'altra vera allora devi
arrivare al punto da non fatti per avere
affinché mi abbia motivazione a tradire
perché il tradimento serva a sviluppare
quel po di senso di corpo che li abbassa
la tensione eccessiva
quindi se lui ti dice
c'è un troll uccidete ma la barriera
uccido io ok stato ucciso
brava hai la samantha samantha buona
parte ha seccato un suo primo troll
bravissima samantha l'hanno colpito in
tutti è stata distrutta questo fa si
veste chi è a nostri vs fatela rientrare
si veste non è un silvia esse non è un
non è un troll e su di esse fateli
entrare silvia s va bene che mi tocca
nel mettere di fatto entrare silvia se
dovessi di s
fateli entrare ciao anna al grandinetti
fatemi entrare in circolo si disse
allora andiamo andiamo avanti col
discorso mentre mille presidente silvia
s
allora dobbiamo tenere presente dove
tenere presente questo che quand è che
si inverte la cosa si inverte la cosa
quando fatemi entrare silvia s e
mettetene pescate una sera uscita si
riversano devono pescara poi io ma alle
volte non si trovano silvestre comunque
credo che mi senti screen magari su
whatsapp scrivimi eco silvia s
no perché è stata sospesa ma perché mi
sono speso silvia s.rita ed a
sospendersi il via s non è un troll per
poi dello stesso silvia s 300 trecento
secondi poi dove tornare ma non si veste
non è un troll non è un troll silvia es
lei scrive normalmente besco che non
stata bannata è stata sospesa per 300
secondi ma è un troll rita nei minimi se
che si disse allora andiamo avanti
ok 300 secondi torna però non è un troll
silver ok
beh non era silvio b ma neanche
silvestre mi sembra che sia un troll
comunque andiamo avanti con vediamo un
po in avanti col discorso quindi devo
capire esattamente
devo capire esattamente quando
devo capire esattamente quando adesso
quando torna della chiave devo capire
però uccide ti trovo chi scrive
minchiate cioè anche se non ha la chiave
uccidete i troll domenico barone dove
vive ve lo dico io e domenico brava
nell'uomo più lunga del mondo a testa a
londra il piede a napoli e il pisello a
parma testa londra piede napoli pisello
a parma domenico barone è fatta così e
andiamo avanti perché su pisello sono
saliti dieci persone iscritte ancora
saliti ancora 165 come capire senso è il
ciao sense ui die ti do anche the
sensual aggiungi moderatore che stasera
ci sono tra da ammazzare
beato lui silva il pisello però lo
custodisce don matteo e ti dico che il
pisello lo il pisello lo custodisce don
matteo quindi bisogna vedere come don
matteo lì o tratta al pisello vediamo un
attimo però don matteo ce l'ha in
giurisdizione il pisello di e di
domenico barone
comunque domenica un figo ragazzi ve lo
dico da me con figo e alto davvero gioca
a basket tutto qui
diciamo diciamo diamo a cesare quel che
è di cesare domenico è un figo per io
l'ho visto è un figo quindi ragazzi e
datevi da fare spompate melo vivo
fatemelo tornare alto un metro e
cinquanta
dovete spol parmi domenico barone e me
lo fate tornare un metro 50 nello
spolpate perché dappertutto lo
cannibalizzate e tornerà a un metro e
cinquanta dopo servizio delle veline
torneo a un metro e cinquanta
va bene andiamo avanti sono piranha
queste sei piranha allora ma chi lo
vuole va bene ok dhoni vale ciao si va a
parma allora ci sia un po perdendo
quindi ci sono tutte per una pizza
no io non sono assolutamente non sono
geloso è proprio di niente
domani al seminario donne vale con
piacere certo domani al seminario
anziché lo ricordo seminario venerdì 9
marzo torino alle 20 45 il costo trento
13 educatori della prudenza come
abbattere le paure la paura
dell'abbandono per sedurre chi vuoi
andiamo avanti con la gelosia e così poi
chiudiamo questa sera della gelosia
allora le persone gelose quindi ci sono
persone che invece non sono gelose
persone che si manifestano poco gelose
sono le persone che si agganciano sul
possesso a queste persone qua come vanno
trattate sono persone che quando tu di
pali di gelosia ad esempio tendono
andare indietro tendono a grattarsi nato
butti una frase del tipo che ne so il
mio collega e
è gelosissimo della moglie perché teme
che la tradisca e lui si gratta la testa
va indietro prenderà schia su gelosia
quindi vuol dire che in qualche modo la
gelosia fa parte della sua vita
fa parte della sua vita però non è più
non è uno stimolatore di emotività anzi
è un riduttore di moti vita perché
quando come vanno interpretati segnalino
9 bari quelli di gradimento vale
interpretati come amplificatore di
emotività quelli di rifiutando indietro
raschiare vanno interpretati come
diciamo vanno interpretati come potremmo
dire dei riduttori diciamo così di
emotività e quindi non coinvolgono
allora le persone che non sono per nulla
più volte della gelosia ma non è che non
sono coinvolti in senso assoluto solo al
contrario perché non annunci equilibrio
diciamo così sono persone che ad esempio
tendono a spingerti verso verso altri
addirittura si coinvolgono si
coinvolgono quando quando diciamo no la
gelosia zaied cia non è sinonimo di
interesse la gelosia è sinonimo di una
struttura 3 in tendenza terza in
tendenza bene stiamo salendo sulla
tendenza
la gelosia non è la gelosia non è
sinonimo di interesse la gelosia è
semplicemente sinonimo di una struttura
che si aggancia sul desiderio e
l'assenza di gelosia non è mancanza di
interesse ma è la dimostrazione di una
struttura che si aggancia sul sul
possesso quindi sulle persone che
bisogna farli un po un po di pressing
fare un po di pressing cosa vuol dire
vuol dire che hai con quella persona
deve iniziare a fare
iniziare a fare pressing a fare pressing
vuol dire che deve iniziare a diventare
to controllore devi dimostrato il tuo
geloso fondamentalmente devi dimostrarti
to geloso di quella persona ecco quindi
la gelosia in questo caso deve
dimostrare tu se vuoi coinvolgere se
vuoi coinvolgere devi essere geloso ok
quindi ricapitolando poi la cosa è
abbastanza semplice alle persone gelose
e devi fare ingelosire alle persone non
gelosa devi essere tu geloso di hera
devi dimostrarti to gelosi quindi devi
dimostrare devi dimostrare che stai
entrando diciamo così nel nel possesso
wyss avere il controllo della situazione
questo è
questo è quello che bisogna riuscire a
fare e quindi però bisogna per riuscire
a fare questa cosa bisogna rendersi
conto di come di come siamo di come el
altra persona quindi questo anche lo
capiamo diciamo così più geloso più 6
viaggio su desidero meno gelosa meno
sagace sul possesso però non è che una
persona non c'è una persona non gelosa
si aggancia sulla gelosia cioè nel senso
che tu devi essere geloso quindi a
gelosia la vive sempre sia l'uno che
l'altro no la vede in modo attivo cioè
lui attivo e gelosa verso gli altri
le persone che si agganciano sul
possesso se gancio sulla gelosia in modo
passivo cioè se il gancio su persone
gelose su persone che rompono i coglioni
su persone di como dove sei
ma cosa fai matteo ho detto che terrò è
chiamato alle 11 e sono le 11 e 5 non mi
ha ancora risposto ma perché dove sei ti
vogliono cioè core su queste persone qua
massimo 10 cazzo l'ostruzione un po
moscio il tuo modo in iraq che vuol dire
massimo dice del car dc cazzola
situazione un po moscia al tuo modo
mirach o non capito comunque mira chi ti
vuol dire belli sposate sono brutte
allenate dipende anche qua dipende da
quello che tu vuoi ad esempio chicca
perché chicca 73 questo è dipende no ci
saranno le persone sposate per alcuni
possono essere diciamo un una manna
piovuta dal cielo per altri possono
essere
per altri possono essere invece perché
sono gli scemi troll comunque da un
minimo di gelosia può esiste cioè tu un
minimo si un mimo vista come gioco sì
perché la viva anche un po la coppia
dicevano gelosia nel gruppo la coppia
però quello che volevo dire è che se noi
vogliamo diciamo sì in generale la
gelosia alla giornata vedeva una parte
un veleno mentale
in questo caso noi la sfruttiamo perché
siccome noi siamo i nominati e non
riusciamo eliminare chi non elimina ad
un tanto vale che vale sfruttata sugli
altri su di noi dobbiamo uscire limin
armata perché le persone che si aggancia
sul possesso non è che non son non
vivono la gelosia hanno anche loro la
gelosia come turbamento soltanto che ce
l'hanno nel senso che si agganciano
sulle persone gelose
chi è libero dalla gelosia né si
dimostra gelosone si aggancia sulle
persone gelose
questo è il concetto che lo far capire
perché sennò sembra una confusione no
sembra che le persone che si agganciano
sul possesso e non sono gelose si sono
liberate di sciame sono sulla via
dell'eliminazione no e anche quello è
anche quella aspetta silvio ti giunge no
dov'è finito silvio silvio è se facciamo
la moderatrice silvia st abbiamo dato la
chiave
ok silvia s dovreste averla chiaro può
scrivere su us dovessi essere avere la
chiave anche tu scrivi qualcosa mi siamo
arrivati alla data la chiave me ne vado
insoddisfatta zarathustra spiegano
prenderne soddisfatta allora voglio
spiegare gelosia
voglio che tu vorresti perché
insoddisfatta già giusta non ti è
piaciuta la ride spiegherebbe che ha
senso di fatto azzerato sta io ci tengo
capire capire perché ha senso disfatta
da cosa senso disfatta zarathustra
no io ho cercato di spiegare i modi la
gelosia perché sia insoddisfatto zanus
tra perché di aspettare lo strip hanno
fatto lo strip da quello senso disfa a
ma tu sei già cosa sei femmina sei
maschio che sei
non so se firmerò sei maschi se sei
maschio turbo vabbè comunque allora a
noti rispondeva giatrus compiace
arcaiche a6 femmina è come ti chiami
cremine non sapevo lo sapevo e femmina
zarathustra guardate intenti soddisfo
con facendoti uccisore di troll anche
perdere che visto che scrivi spesso così
spero che sia una piccola soddisfazione
diciamo per soddisfare uccidere i troll
ma un uomo che mi chiede che tipo di
uomo cerco è interessato a me oi curiosi
ma è un indicatore di interesse
quando uno ti chiede qualcosa su di te è
sempre un dittatore di interesse e tu
capisci web dozza chicca quando uno ti
chiede qualcosa su di te è sempre un
indicatore di interesse e tu capisci che
la gancia te quando inizia a parlare di
se stesso però quindi questo è cioè
l'aggancio è che ti chiede su di te ma
quando inizia a parlare di sé ai
contatti non
a parlarti di cose sue personali intime
può dire che c'è stato l'aggancio che
lei agganciato in qualche modo bisogna
stare al mondo culto c'è qualcosa non
pericolosi
cosa ce ne sono tante viaggio strali
cosa ce ne sono tante
allora comunque voleva andare avanti un
attimino sul discorso di prima per dire
che anche chicchis aggancio sul possesso
la gelosia la vide comunque non è che
non arrivano nè che non è geloso una
secchezza aggancia sul possesso è geloso
pure lui soltanto che gelosi in modo
passivo si aggancia su chi lo insegue e
sulle persone gelose quindi liberarsi
dei veleni mentali boltiere liberarsi
dall esigenza del desiderio di possesso
è questo discorso perché desidero
possesso sono due modi diversi di
viversi un
di viversi un
di vivere un veleno mentale
fondamentalmente mi sembra di avere
[Musica]
stasera max chiave mi sembra d'aver che
mi sembra di essere dispiegato no cioè
mettete i like spettatori mettete i like
domani è venuto a torino alle 20 e 45
venerdì 9 marzo il corso costa trento 13
per il mio seminario su come eliminare
la paura dell'abbandono per settori che
vuoi riferimento 3x3 15 11 st 0 3 max 1
fidanzato insiste per vedermi dopo che
gli ho detto che una storia di sesso non
mi interessa se due volte lo strumento
ma volevo debito fa beh dipende dal tuo
obiettivo dicevo prima
1 fidanzato dipende poi che tu vuoi se
tu vuoi un fidanzato de vi tenderemo non
devi dargliela dei mettere subito dai
vincoli
se tu invece due dirette una relazione
fedifraga dove lui se ne sta con la
fidanzata e lui se ne sta con la
fidanzata ea te non ti importa niente
che sia con la fidanzata perché così non
hai diciamo le rotture di palle fatemi
se col tacco non è le rotture di palle
non hai
come dire
e quindi tv una roccia di questo genere
allora allora fai diversamente dipende
sempre dell'obiettivo non c'è quello che
stanno dicendo prima non è che c'è un
sito risponde ma non di persona c'è chi
lascia dei dubbi allora no della tuta
degli insegnati tutto ma di più qual è
il tuo nome zarathustra zarathustra non
sarà mica zarathustra il pronome tu non
devi dire che persona c'è chi è
sbagliato il bacio della morte della
seduzione il canto del cinema seduzione
tu devi dire cavolo io sono una persona
difficile perché mi scoprono ao beh
allora non dire niente recenti il nome
nascosto di un nome finto dire niente un
di niente e periodi scopo le comunque
devi dire praticamente è la previsione
del di praticamente che sia una persona
difficile che la persona giusta per te
non esiste così vedi se lui si aggancia
e stimolato sicuramente a desiderio
questo se si aggancia poco potrebbe se
stimolato dal possesso
va bene comunque così parlò zarathustra
andiamo avanti
molti mi dicono che non riescono a
capirmi è una cosa buona allora si è una
cosa buona è una cosa buona ma cos'è sta
live
cosa sta live non funziona con tutti non
è che funziona con tutti e ripeto
dipendono attimino tipo di persona che
abbiamo davanti
quindi è la gelosia va stimolato in un
modulo ha stimolato nell'alto mi sembra
di essere stato ovunque di aver
sviscerato abbastanza a ok bene molto
piacere
[Musica]
ah ok perfetto vittoria bene bene quindi
mi sembra di avere diciamo sviscerato
abbastanza questo tema desidero possesso
gelosia quindi vuol dire che sia chi si
aggancia sul desiderio che si sgancia
sul possesso e sensibile la gelosia
questo era il messaggio che volevo far
passare perché se uno che vede che chi
non è geloso per niente come diceva
prima chicca mi sembra 73 un po non un
po di gelosia ma un briciolo diciamo
così di interesse per un'altra persona
in una relazione importante no cioè un
briciolo di interesse nella dell'altra
persona è importante averlo no quindi
non è che chi assolutamente non è geloso
dei che non è coinvolto dalla gelosia
non vuol dire questo chi è assolutamente
una geloso e coinvolto dalle persone
gelose e quindi ha sempre il veleno
mentale della gelosia dentro di sé
chi invece si aggancia sul desiderio si
aggancia essendo lui geloso sì la
gelosia e resi o sviscerato gelosie
bramosia di possesso fondamentalmente
bramosia smodata di possesso agganciato
dice che non sa dato a lui mi negro si
incazza che vuol dire
e beh vuol dire che ti ha messo un
vincolo tutte le ragioni non sono andato
a the vado con un altro
questo deve dire non sono andato a the
vado con un alto e vedi che succede
perché così gli agganci anche sul senso
di colpa strada distanza le mi tradiva
allora massimo avrebbe il massimo era
massimo massimo era geloso mi ha tradito
subito con un altro dice nero chiamato
di questa ma volessimo amico
beh tu digli che anche tu essere amica
annegati ovviamente il sesso in
qualunque modo nel sesso e parli di un
altro
crea un fil in questo modo parli di un
altro storia distanza lei mi tradiva e
diceva l'istituto perché innamorata di
me come la cancella mia testa sono
invidioso lane e altan e così tanti sono
geloso è quindi eliminato un po di verde
mentale anna grandinetti ciò deve
eliminati un po di veleni mentali perché
un po complesso finché tutti questi veri
elementali diventa diventa d'ufficio o
194 dai arriviamo ad uscire ancora 6
iscrivetevi arriviamo a 200 196 le ne
mancano 4 da ancora quattro iscritti 198
dai sfioriamo i 200 201 e la 201 che
seguono quindi beccatevi questo venerdì
venite a torino al mio seminario corso
trento 13 come abbattere la paura
dell'abbandono per sedurre chi vuole 203
riferimento 333 15 11 7 0 3 f 203 di
flash 207 collegate la stiamo salendo
mettete anche i like i 208 dai anche i
troll entrate tutti e la hack e verità
mai nel seminario è avvenuto al
seminario di roma invece prova adesso
devo salutare tra un po sono 208 andiamo
a 208 allora superati i limiti di
velocità abbiamo fatto pubblicità anche
al milan mylan farmaceutica bene mi fa
molto piacere 206 208 stiamo andando
alla grande e samantha buona parte
il gallo peperino l'uomo di dire che si
è innamorato si l'orgoglio 210 può
impedire un uomo di dire che si è
innamorato può impedirlo l'orgoglio ma
non di dimostrarlo c'è l'orgoglio agisce
sulle sparate logico e razionale non
sulla parte emotiva cioè l'orgoglio ti
dice che non si dice non ti dice che è
innamorato ma lo dimostrano dimostra per
forza bene per questa live sono contento
saluto tutti e siamo arrivati agli
undici eventi sono pure un po stanco
professore leggo 100 eco è geloso sì per
definizione le 200 e geloso devo
ammettere che l'egocentrico per
definizione geloso rossella perché leggo
centri che ho subìto il tradimento
quindi o in essere una vera e comunque
gelo tende a essere geloso l'egocentrico
perché ha subìto il tradimento domenica
invece 25 marzo seminari a roma quindi
mandate lamela è l'enac la romana per il
sindaco di roma che cela gmail.com
un seminario di un giorno molto intenso
sarà 8 ore 8 ore a roma
e invece domani venerdì 9 marzo a torino
ore 20 45 con lo sfruttamento 13
educatorio della provvidenza come
abbattere la paura abbandona per sedurre
chi vuoi bene ok allora posso salutare
tutti iscrivetevi al canale inizia a
fare un po di salute saluto debora
pasquale chicca anna grandinetti un'asta
di beneficenza danni già il the david e
davide buona parte con samantha buona
parte red passion maria paola gatto
grande maria paola
poi abbiamo le di black onofrio andrea
nata libera
sabry simona silvia debora simone
emanuele iii quartiere ii
ti tolgo il like e ve li metti il live
deborah di carlo angie senso è la
buonanotte silvia la bionda davide
grande area domenico barone l'uomo che
da una parte dall'altra insomma anna
grandinetti chicca maria paola di nuovo
no flow bene buonanotte a tutti quelli
che ho dimenticato di tamar di
ovviamente rita marghera grande rita
manga pink power che non so se c'è
ancora ri saab
rita la grandeur italy saab e rita red
passion
sabry cristiana gori ovviamente debora
pink power davide di nuovo e bedin
delfina all che ben nome delfina andria
salina la vita di nuovo rita margherita
malghe e risab lulù knapp debora di
carlo domenico antonella lady black
angela e tutte le persone dai pasquale
fate iscrivere i vostri amici iscriviti
al canale anna grandinetti tutti andreas
pink power alfredo luca bossi emanuela c
luca paparella ciao luca ita malga
andreas pink power buonasera a tutti ci
vediamo domani
ciao a tutti le di black iscritta brava
lady black vediamo quanti si sono
iscritti al canale continuate iscrivervi
ciao a tutti buona notte